Eres afortunado.
Míralo,
Halie.
Prácticamente se suicidó
para traerte de vuelta.
halie,
finalmente estás despierto.
Gracias a Dios.
Gracias por salvarme,
pajarito.
Enyalius,
si volviera a pasar,
¿me salvarías?
¿O todavía saltarías?
¿frente a ella?
halie,
Yo... yo sólo...
Dices que me protegerás,
pero cuando suceden cosas,
siempre la eliges a ella.
Salir.
He terminado.
no quiero
Nos vemos más.
¿Hablas en serio?
Lo estás echando
¿Después de haber agotado su divinidad por ti?
¡AH!
¡Mi tobillo!
No puedo creer que hayas usado
tus poderes sobre mí,
Halie.
¿De qué diablos estás hablando?
¡Ni siquiera te toqué!
¡Halie!
Pasipha no tiene nada que ver con esto.
¿Por qué estás siendo
¿Tan malo con ella?
Princesa Halie,
cuando te estaba curando hace momentos,
Sentí otra vida dentro de ti.
Felicitaciones,
¡estás embarazada!
estoy embarazada de
¿El hijo de Enyalius?
Tal vez yo...
Debería decírselo.
Tres años.
siempre me dije a mi mismo
él es solo un soldado.
el no lo sabe
cómo ser gentil.
Pero míralo.
el sabe exactamente
cómo cuidar de alguien.
Simplemente no quería desperdiciar nada de eso.
sobre mi.
100.000 monedas de oro listas.
El trato está cerrado.
Halie.
Finalmente puedo permitirme el lujo
un billete de ida y vuelta
al mundo humano
y conocer a mi madre.